trong file index.php gọi đến file Bridge.ph ( nó là 1 file cầu nối giống như ông bảo vệ)
trong file bridge.php nó lại gọi đên file app.php trong folder core.
folder core sẽ chứa nhưngf gì k liên quan đến MVC
file App.php sẽ xử lý thanh địa chỉ . Những gì khách hàng gõ lên đó.


lesson 2: Bài 03
Model : lấy dữ liệu từ database or đổ dữ liệu xuống database
Tạo 1 file controller trong core. Mục đích dùng chung cho controllers
controller sẽ gọi cái models và gọi vews
tất cả các controllers sẽ thừ hưởng từ controller

